Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 10=
O lugar de sempre.
Ganhar oito taéis de ouro
em meio mês?
Se isto continuar,
Em breve, ultrapassarei o meu pai
e tornarei-me o mais rico da Cidade Jin.
Sou perfeito a ganhar dinheiro.
Porque é que vocês os dois estão com tanta pressa?
Carrinha.
Eu apanhei este peixe para você
e fiz esta sopa
só para si.
Eu criei esta galinha
e fiz este ensopado
só para si.
Wan não gosta de carne de frango.
Os peixes nesta época do ano
não tem sabor a frescura.
Além disso,
As preferências da menina S. Yu podem
mudar.
Nós crescemos juntos.
Sei exatamente o que ela quer
quando se muda.
Olha! Ela mexe-se.
Você está a fazer batota!
Simplesmente não consegue superar-me em argumentos.
Não preciso.
Vamos ver o que ela prefere.
Diga.
Chega, os dois!
Este é o meu local de trabalho,
não é um lugar para ficar com ciúmes.
Sair.
- Sai daí, tu!
- Sai daí.
Minha senhora, isto é realmente...
Está a zombar de mim?
Volte ao trabalho.
Um bule de chá, por favor.
Porque é que não me deixa em paz?
Muitas mesas disponíveis.
Eu só gosto deste.
És tão irritante.
(Correio de Yu)
O negócio da nossa loja está a prosperar.
Esta noite,
Vou levar o Wan a casa para uma refeição a sério.
Realmente.
Vou preparar um banquete
no Pavilhão Shili hoje
para comemorar
o aniversário de uma semana
da inauguração da loja da Miss. Yu.
Ela não gosta do banquete.
Ela só gosta
fazendo refeições comigo.
Levantou um ponto válido.
Eu própria cozinharei para a Srta. Yu esta noite.
(Gabinete de Recrutamento)
Aqui.
Song Qiming, diga-me.
Porque gosta da minha esposa?
Já está divorciado.
Isto diz respeito à reputação da Srta. Yu.
Cuidado com o que dizes, Senhor da Cidade.
Se tiver de apontar quando tudo começou,
Eu acho que foi
no momento em que ela apareceu ao meu lado.
Está apenas a desejar a beleza dela.
Não gosta da beleza dela?
Nós os dois
cresceram juntos.
Gostamos de estar juntos
e sentimo-nos atraídos um pelo outro.
Não tão superficial como você.
Tu...
Chega! Não me vou dar ao trabalho de discutir consigo.
Faça apenas o que devemos fazer.
Você merece.
Canção Qiming,
Tenho assuntos a tratar.
Vou despedir-me.
Regresse cedo para descansar.
Espera.
Ouvi dizer que no dia da inauguração,
A menina Yu foi assediada
e você salvou-a.
Eu naturalmente
proteja a minha esposa.
Ensina-me a esgrima.
Assim, quando estiver ausente,
Eu posso proteger a menina S. Yu.
Ensinar-te?
Por que razão faria isso?
Espera!
Senhor, por favor, pague o chá.
Ele... Eu...
Obrigado.
Vire-se. Pegue na espada!
O que lhe ensinou?
Peito para fora, estômago para dentro.
A sua retaguarda.
Segure a espada mais alto. Mantenha-a firme!
Senhor da Cidade,
Quanto tempo mais tenho de praticar?
Os meus braços estão a ficar cansados.
Não queria proteger Wan?
Isso requer muito esforço.
Mas não consigo mesmo aguentar.
Não, não.
Nunca consigo dominar isto.
(Mansão do Senhor da Cidade)
Confirmou?
Na Casa das Flores,
Entrei no quarto dela
para entregar os seus presentes.
Mas ela pareceu notar,
e a fragrância desapareceu.
Algo está suspeito.
Os meus esforços para abordá-la
não foram em vão.
Talvez esta fragrância
seja a nossa inovação.
Senhor da Cidade.
Eu tenho uma ideia.
Diga.
Podemos muito bem prendê-la
e interrogá-la.
Não tenha pressa.
Deve haver alguém atrás dela.
O que devemos fazer a seguir?
Apenas espere
pacientemente.
(Pavilhão Shili)
Liu Bingmo, o que se passa consigo?
Não praticou durante muito tempo?
Eu fiz de propósito.
Observe-me.
Sr. Canção, você é incrível!
Toca aqui! Incrível!
Obrigado.
Deixe-me tentar também.
Uau!
Senhor da Cidade, incrível!
O meu avô
ensinou-me a lançar arremessos de potes.
O que há para se orgulhar?
Observe-me.
Impressionante!
O meu avô também me ensinou
a lançar lançamentos de alcatrão.
Porque é que ficou tão feliz quando ele acertou?
Mas tu és tão frio comigo.
Conhece as artes marciais.
É normal que acerte.
Hoje é o aniversário do Sr. Canção.
Porque é que está com ciúmes aqui?
O Senhor da Cidade tem de proteger o povo.
O meu sucesso anterior foi apenas sorte.
Estou lisonjeado.
Não seja modesto, Sr. Canção.
Eu invejo-te bastante
viver livremente e sem restrições.
Perdoe-me.
Vamos todos desejar ao Sr. Canção
Feliz aniversário hoje!
Feliz aniversário!
Vamos comer qualquer coisa.
Aqui!
Há doces deliciosos.
Mesmo?
Yunqing.
O que está errado?
Nada.
Wan, olha!
Como é bonita a mansão do Sr. Canção!
Ouvi dizer que é excelente no xadrez.
Pergunto-me se podemos
jogar uma partida de xadrez.
Na verdade.
Anda lá.
Então vamos começar.
As pretas vão primeiro.
Eu posso dizer
preocupa-se profundamente com a minha senhora.
Afinal, é uma rapariga bonita.
Vem de uma família proeminente,
e possuem tanta elegância.
Muitas senhoras devem
desejo casar com você.
Sou leal apenas à Srta. Yu.
Vou verificar
se eles quiserem
alguns doces.
Termine o jogo primeiro.
A sua vez, Sr. Canção.
Por favor.
Com este movimento,
Eu posso ganhar.
Na verdade.
Absolutamente.
Eu ganhei.
Wei Feng...
Senhor Song, não ganhou.
Eu... Tu...
Olha ele!
Senhor Canção.
Outro jogo!
Eu realmente invejo o Sr. Canção.
Depois de os meus pais morrerem,
Fui obrigado a ser o Senhor da Cidade.
A partir desse momento,
Tinha de ser um bom Senhor da Cidade,
protegei o meu povo,
e defender-se
das invasões de Mobei.
Eu não tinha sequer dez anos nessa altura.
Eu muitas vezes duvidei de mim
se eu conseguisse lidar com tudo isto.
Yunqing, já fizeste bem.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪